Max pooling
Dient dazu, die Eingabedimensionen zu reduzieren.
Hierbei wird ein max Filter für eine Teilregion angewandt und es wird nur ein Wert weitergegeben.

Upsampling using bilinear interpolation
Dient dazu, die Eingabedimensionenen zu vergrößern, in dem interpolierte Werte eingefügt werden.

Skip connection
Hierbei wird die Ausgabe einer Schicht als Teil der Eingabe für spätere Schichten verwendet.

Batch Normalization
Normalisierung von Daten mittels deren Mittelwert und Standardabweichung.